International film queen Ye Zhixi.
ملكة السينما العالمية Ye Zhixi.
Miss Ye has arrived.
لقد وصلت السيدة يي.
I want to see who dares to laugh at him.
أريد أن أرى من يجرؤ على الضحك عليه.
Queen Ye.
الملكة يي.
Oh my god.
يا إلهي.
How is that possible.
كيف ذلك ممكنا؟
Isn't she supposed to be attending the Golden Dragon Awards.
أليس من المفترض أن تحضر حفل توزيع جوائز التنين الذهبي؟
Why would she come to a place like this.
لماذا تأتي إلى مكان مثل هذا؟
She really came.
لقد أتت حقا.
I know.
أنا أعرف.
Miss Ye is so beautiful.
إن السيدة يي جميلة جدًا.
There must be some mistake.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
Hurry, hurry, hurry.
عجل، عجل، عجل.
Take more photos from every angle.
التقط المزيد من الصور من كل زاوية.
It was written in the news.
لقد كتب في الأخبار.
He's now using the alias Gao Xing.
وهو يستخدم الآن الاسم المستعار Gao Xing.
I must not expose him.
لا يجب أن أعرضه للخطر.
Miss Ye.
السيدة يي.
Are you here to attend the award ceremony?
هل أنت هنا لحضور حفل توزيع الجوائز؟
You must have come to the wrong place.
لا بد أنك أتيت إلى المكان الخطأ.
I'm Song Haoyang.
أنا سونغ هاويانغ.
I'm the young master of the Song family in Yun City.
أنا السيد الشاب لعائلة سونغ في مدينة يون.
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
I can arrange a car to personally take you there.
يمكنني ترتيب سيارة لنقلك شخصيًا إلى هناك.
Song Haoyang?
سونغ هاويانغ؟
Never heard of you.
لم اسمع عنك من قبل.
Are we close or something?
هل نحن قريبون أم ماذا؟
Move aside.
تنحى جانبا.
Sorry to keep everyone waiting.
آسف لإبقاء الجميع في انتظار.
I'm Ye Zhixi.
أنا يي تشيشي.
I announce that from today on,
أعلن أنه من اليوم فصاعدا،
I am officially the spokesperson for Qingmu Group.
أنا المتحدث الرسمي لمجموعة Qingmu.
What?
ماذا؟
Ye, the movie queen, is going to be Qingmu's spokesperson?
يي، ملكة السينما، هل ستكون المتحدثة باسم تشينجمو؟
Take pictures, hurry!
التقط الصور، بسرعة!
Qingyan, did I hear that right?
تشينغيان، هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
The movie queen Ye is really going to be our spokesperson!
ملكة السينما يي ستكون المتحدثة الرسمية لنا حقًا!
I'm so happy!
انا سعيد للغاية!
She really came here for you.
لقد أتت هنا من أجلك حقًا.
Yeah.
نعم.
Impossible.
مستحيل.
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
This must be another one of your tricks.
يجب أن تكون هذه واحدة أخرى من الحيل الخاصة بك.
An international superstar like her
نجمة عالمية مثلها
would never be a spokesperson for a small company like yours.
لن أكون أبدًا متحدثًا باسم شركة صغيرة مثل شركتك.
International movie queen Liu Bingxin.
ملكة السينما العالمية ليو بينجشين.
Miss Liu has arrived.
لقد وصلت السيدة ليو.
Miss Liu is here too.
السيدة ليو هنا أيضا.
Oh my god.
يا إلهي.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
That spokesperson position is mine!
هذا هو منصب المتحدث الرسمي لي!
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
Take pictures, hurry!
التقط الصور، بسرعة!
So beautiful!
كم هي جميلة!
Take a few more shots.
التقط بضع لقطات أخرى.
Liu Bingxin.
ليو بينجشين.
Both major international actresses actually showed up.
لقد ظهرت بالفعل الممثلتان الدوليتان الكبيرتان .
Our press conference is simply
مؤتمرنا الصحفي هو ببساطة
even grander than the Golden Dragon Festival awards next door.
أعظم حتى من جوائز مهرجان التنين الذهبي المجاور.
I, Liu Bingxin, hereby announce
أنا، ليو بينغ شين، أعلن بموجب هذا
from this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
the position of spokesperson for Qingmu Group
منصب المتحدث الرسمي لمجموعة تشينغمو
will be held by me.
سوف يتم الاحتفاظ بها من قبلي.
What?
ماذا؟
Even Liu, the award-winning actress, is going to endorse Qingmu?
حتى الممثلة الحائزة على جوائز ليو سوف تؤيد تشينجمو؟
These are all international award-winning actresses.
جميعهم ممثلات حائزات على جوائز دولية.
Top-tier superstars.
نجوم من الدرجة الأولى.
They're all lining up to endorse Qingmu.
إنهم جميعا يصطفون لتأييد تشينجمو.
What kind of company is Qingmu Group, anyway?
ما نوع الشركة التي تسمى مجموعة Qingmu، على أي حال؟
Liu Bingxin.
ليو بينجشين.
Do you even know what "first come, first served" means?
هل تعلم ماذا يعني "أول من يأتي أول من يخدم"؟
I've already said
لقد قلت بالفعل
the Qingmu endorsement is mine.
تأييد Qingmu هو ملكي.
This must be.
يجب أن يكون هذا.
Miss Su, the president of Qingmu Group, right?
السيدة سو، رئيسة مجموعة تشينجمو، أليس كذلك؟
If it's convenient,
إذا كان الأمر مناسبا،
shall we go somewhere else to discuss the contract?
هل نذهب إلى مكان آخر لمناقشة العقد؟
What a joke.
يا لها من مزحة!
Just because you say it's yours, doesn't make it so.
مجرد أنك تقول أنها ملكك، لا يعني ذلك أنها كذلك.
Let me tell you, Ye Zhixi,
دعني أخبرك يا يي زيكسي،
I'm definitely going to be the spokesperson.
بالتأكيد سأكون المتحدث الرسمي.
Miss Su,
آنسة سو
I don't need to go anywhere else.
لا أحتاج للذهاب إلى أي مكان آخر.
You bring the contract, I'll bring the pen.
أنت تحضر العقد وأنا أحضر القلم.
Let's sign it right now.
دعونا نوقع عليه الآن.
Wait, sorry, you two.
انتظر، آسف، أنتما الاثنان.
You're both internationally renowned stars.
أنتم الاثنان من النجوم المشهورين دوليا.
Having you represent Qingmu
وجودك ممثلاً لـ Qingmu
makes me truly happy.
يجعلني سعيدًا حقًا.
And it's an honor.
وهذا شرف لي.
But Qingmu is currently short on funds.
لكن شركة تشينجمو تعاني حاليا من نقص الأموال.
Your endorsement fees...
رسوم التأييد الخاصة بك...
Yes, both of you are award-winning actresses.
نعم، كلاكما ممثلتان حائزتان على جوائز.
You're both international superstars.
أنتم الاثنان من النجوم العالميين.
Your usual endorsement fees
رسوم التصديق المعتادة الخاصة بك
start at tens of millions.
تبدأ بعشرات الملايين.
With Qingmu's current assets,
مع أصول تشينجمو الحالية،
we couldn't afford you even if we sold the company.
لن نتمكن من تحمل تكاليفك حتى لو قمنا ببيع الشركة.
Don't let her fool you.
لا تدعها تخدعك.
Miss Su, you're overthinking it.
آنسة سو، أنت تفكرين في الأمر أكثر من اللازم.
Mr. Gao Xing, your company's vice president, and I
السيد جاو شينغ، نائب رئيس شركتك، وأنا
are old friends.
هم أصدقاء قدامى.
I'm willing to do it for free.
أنا على استعداد للقيام بذلك مجانًا.
I'll endorse for free.
سأؤيد ذلك مجانًا.
What? For free?
ماذا؟ مجانًا؟
Free is nothing.
المجاني ليس شيئا.
Miss Su, my relationship with Gao Xing
آنسة سو، علاقتي مع جاو شينغ
is much deeper than hers with Ye Zhixi.
أعمق بكثير من علاقتها مع Ye Zhixi.
So not only will I waive my endorsement fee,
لذا لن أتنازل عن رسوم التأييد فحسب،
I'm also willing to sponsor Qingmu Group with an extra five million.
أنا أيضًا على استعداد لرعاية مجموعة Qingmu بمبلغ إضافي قدره خمسة ملايين.
Sponsor?
راعي؟
Self-sponsored.
برعاية ذاتية.
Gao Xing and I have had a candlelight dinner together.
لقد تناولت أنا و جاو شينغ عشاءً على ضوء الشموع معًا.
I'll put up ten million for the sponsorship.
سأضع عشرة ملايين للرعاية.
I even held hands with him and went to a private cinema together.
حتى أنني أمسكت بيده وذهبنا معًا إلى سينما خاصة.
Have you ever done that?
هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
Twenty million.
عشرون مليون.
I spent Valentine's Day with him.
لقد قضيت عيد الحب معه.
Thirty million.
ثلاثين مليون.
I went to a hot spring with him.
ذهبت معه إلى ينبوع ساخن.
Forty million.
أربعين مليون.
Fifty million.
خمسين مليون.
Sixty million.
ستين مليون.
Crazy.
مجنون.
They're all crazy.
كلهم مجانين
Two international award-winning actresses are actually fighting to win over Qing Mu.
ممثلتان حائزتان على جوائز دولية تتنافسان للفوز بقلب تشينغ مو.
They're about to start fighting.
إنهم على وشك البدء في القتال.
What endorsement?
ما هو التأييد؟
This is clearly a fight over a man.
من الواضح أن هذه معركة على رجل.
This is big news.
هذه أخبار كبيرة.
Everyone, take pictures quickly.
الجميع، التقطوا الصور بسرعة.
Hurry, take pictures.
اسرع، التقط الصور.
Impossible.
مستحيل.
How could Gao Xing possibly have such strong connections?
كيف يمكن لـ Gao Xing أن يكون لديه مثل هذه العلاقات القوية؟
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
Look how pitiful you are.
أنظر كم أنت مثير للشفقة.
You even offered your face to be slapped.
حتى أنك عرضت وجهك ليتم صفعه.
You...
أنت...
And you, breaking your contract in public.
وأنت تخرق عقدك أمام الملأ.
Spreading rumors and slander.
نشر الشائعات والافتراءات
It's time to settle this score too.
لقد حان الوقت لتسوية هذه النتيجة أيضًا.
Gao,
قاو،
Don't think I'll be afraid of you just because you have some connections.
لا تظن أنني سأكون خائفًا منك لمجرد أن لديك بعض الاتصالات.
Let me tell you,
دعني أخبرك
I've already received an invitation to Director Zhang Yimu's new film.
لقد تلقيت بالفعل دعوة لحضور فيلم المخرج تشانغ ييمو الجديد.
Soon, I'll be starring in a top blockbuster.
قريبا سأشارك في بطولة أحد أفضل الأفلام.
And become an international award-winning actress.
وتصبح ممثلة حائزة على جوائز دولية.
If you want to settle scores with me,
إذا كنت تريد تسوية الحسابات معي،
you're not capable enough yet.
أنت لست قادرا بما فيه الكفاية بعد.
Congratulations.
مبروك.
Remove Xiao Yaqi from Zhang Yimu's film.
قم بإزالة Xiao Yaqi من فيلم Zhang Yimu.
And blacklist her while you're at it.
وأدرجها في القائمة السوداء أثناء قيامك بذلك.
You want to take me out of the film?
هل تريد إخراجي من الفيلم؟
Do you even know
هل تعلم حتى؟
that I'm the lead actress in this blockbuster?
أنني الممثلة الرئيسية في هذا الفيلم الضخم؟
Director Zhang personally chose me.
لقد اختارني المخرج تشانغ شخصيًا.
Director Zhang even called me yesterday.
حتى أن المخرج تشانغ اتصل بي بالأمس.
He wanted to set up a time to discuss the script.
أراد تحديد وقت لمناقشة السيناريو.
You think just making a call
هل تعتقد أن مجرد إجراء مكالمة
can influence Director Zhang's decision?
هل يمكن أن يؤثر على قرار المخرج تشانغ؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Well said.
أحسنت القول.
Zhang Yimu is an internationally renowned director.
تشانغ ييمو هو مخرج مشهور دوليًا.
He's not some nobody.
إنه ليس أحدًا.
You can't control him with just a phone call.
لا يمكنك السيطرة عليه بمكالمة هاتفية فقط.
When Miss Xiao becomes an international film queen thanks to Director Zhang,
عندما تصبح الآنسة شياو ملكة السينما العالمية بفضل المخرج تشانغ،
your Qingmu Group will be in trouble.
ستكون مجموعتك Qingmu في ورطة.
See that?
هل ترى ذلك؟
Director Zhang is calling me right now.
المخرج تشانغ يتصل بي الآن.
Quick, record this.
سريعًا، سجل هذا.
Post it on Twitter.
نشرها على تويتر.
Hello, Director Zhang.
مرحباً، المخرج تشانغ.
When can we meet to discuss the script?
متى يمكننا أن نلتقي لمناقشة السيناريو؟
I can't wait
لا استطيع الانتظار
to be the lead actress in your new film.
أن أكون الممثلة الرئيسية في فيلمك الجديد.
Lead actress? You think you deserve that?
ممثلة رئيسية؟ هل تعتقدين أنك تستحقين ذلك؟
Someone like you
شخص مثلك
who can't tell right from wrong,
من لا يستطيع التمييز بين الصواب والخطأ،
breaks contracts in public,
يكسر العقود علنا،
and slanders your partners,
ويقذف على شركائك،
has no professional ethics
ليس لديه أخلاقيات مهنية
or personal integrity,
أو النزاهة الشخصية،
is not qualified to be my lead actress.
ليست مؤهلة لتكون الممثلة الرئيسية.
I'm informing you now:
أنا أبلغكم الآن:
the lead actress for this project is officially being replaced.
تم استبدال الممثلة الرئيسية لهذا المشروع رسميًا.
You can get lost.
يمكنك أن تضيع.
Director Zhang!
المخرج تشانغ!
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
They just terminated the contract, just like that.
لقد أنهوا العقد للتو، هكذا تمامًا.
It's fine, it's fine.
إنه بخير، إنه بخير.
Don't forget,
لا تنسى،
you're with Chu Jiangchao.
أنت مع تشو Jiangchao.
You're the woman Mr. Chu has his eye on.
أنت المرأة التي يراقبها السيد تشو.
Losing Zhang Yimu is nothing.
إن خسارة تشانغ ييمو ليست شيئا.
With Mr. Chu backing you,
مع دعم السيد تشو لك،
there are plenty of famous directors lining up to cast you.
هناك الكثير من المخرجين المشهورين يصطفون لتولي دورك.
That's right.
هذا صحيح.
Chu Jiangchao.
تشو جيانغ تشاو.
She actually caught the eye of the godfather of the entertainment industry.
لقد لفتت انتباه الأب الروحي لصناعة الترفيه.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
I'm with Mr. Chu now.
أنا مع السيد تشو الآن.
Gao,
قاو،
my backer now is the true godfather of the entertainment industry.
داعمي الآن هو الأب الروحي الحقيقي لصناعة الترفيه.
Forget about you, Qingmu,
انساك يا تشينجمو
and you too, Ye Zhixi and Liu Bingxin.
وأنت أيضًا، يي زيكسي وليو بينجكسين.
Once I tell Mr. Chu about this,
بمجرد أن أخبر السيد تشو عن هذا،
none of you will be spared.
لن ينجو أحد منكم.
None of you will have it easy.
لن يحظى أحد منكم بالأمر السهل.
Shh.
ششش.
Let the dust settle for a bit.
دع الغبار يستقر قليلا.
Look, Zhongyu Group just released a statement.
انظروا، مجموعة Zhongyu أصدرت للتو بيانًا.
What statement?
ما هو البيان؟
Mr. Chu posted something.
السيد تشو نشر شيئا ما.
On behalf of Zhongyu Group,
بالنيابة عن مجموعة Zhongyu،
he announced a complete ban on Xiao Yaqi.
وأعلن حظراً كاملاً على شياو ياتشي.
What?
ماذا؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
It's really a statement from Zhongyu Group.
إنه في الواقع بيان من مجموعة Zhongyu.
You, you actually...
أنت، أنت في الواقع...
You really know Chu Jiangchao.
أنت تعرف حقًا Chu Jiangchao.
It's over.
انتهى.
Take a few more photos.
التقط بعض الصور الإضافية.
It's all over.
إنتهى الأمر.
Let me give you a friendly piece of advice.
دعني أقدم لك نصيحة ودية.
The happiness will be mine.
السعادة ستكون لي.
It's not too late if you admit defeat now.
ليس من المتأخر أن تعترف بالهزيمة الآن.
Let me give you some advice too.
دعني أعطيك بعض النصائح أيضًا.
Go back now and take your Golden Dragon Best Actress award.
عودي الآن وخذ جائزة التنين الذهبي لأفضل ممثلة.
At least it can be some consolation.
على الأقل يمكن أن يكون هناك بعض العزاء.
Otherwise, when you can't beat me,
وإلا، عندما لا تستطيع التغلب علي،
you'll lose the award too.
وسوف تفقد الجائزة أيضًا.
Don't regret it then.
لا تندم على ذلك إذن.
Gao Xing,
جاو شينغ,
the contract will be ready soon.
العقد سيكون جاهزًا قريبًا.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
With our relationship,
مع علاقتنا،
there's no need to be so polite.
لا داعي لأن تكون مهذبا هكذا.
If you really want to thank me,
إذا كنت تريد حقا أن تشكرني،
you know what I want.
أنت تعرف ما أريد.
Don't do this, if your fans see it
لا تفعل هذا إذا رأى معجبوك ذلك
it'll be such a huge scandal.
ستكون فضيحة ضخمة.
I'm not afraid of scandals.
أنا لا أخاف من الفضائح.
As long as
طالما
you're willing to be with me,
أنت على استعداد لتكون معي،
I'm willing to leave the entertainment industry for you right now.
أنا على استعداد لمغادرة صناعة الترفيه بالنسبة لك الآن.
Stop joking around.
توقف عن المزاح.
I'm a married man now.
أنا رجل متزوج الآن.
If she sees this, she won't be happy.
إذا رأت هذا فلن تكون سعيدة.
You have a wife?
هل لديك زوجة؟
Who do you think would believe that?
من تعتقد أنه سيصدق ذلك؟
Yeah, you don't even like any of us,
نعم، أنت لا تحب أيًا منا،
how could you like any other woman?
كيف يمكنك أن تحب أي امرأة أخرى؟
Am I interrupting you?
هل أنا أقاطعك؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
Then let's sign the contract later.
إذن فلنوقع العقد لاحقًا.
No need.
لا حاجة.
We can sign it right now.
يمكننا التوقيع عليه الآن.
Alright, starting today.
حسنًا، بدءًا من اليوم.
Ms. Liu and Ms. Ye
السيدة ليو والسيدة يي
are officially becoming our Qingmu brand ambassadors.
أصبحوا رسميًا سفراء علامتنا التجارية Qingmu.
Both of you stepped in today to represent Qingmu for us
لقد تدخلتما اليوم لتمثيل تشينجمو لنا
and didn't even charge an endorsement fee.
ولم يتقاضى حتى رسومًا للتصديق.
We are truly grateful for your kindness.
نحن ممتنون حقًا لطفك.
Miss Su, you're too polite.
آنسة سو، أنت مهذبة للغاية.
Qingmu has obtained the secret recipe from the medical sage.
حصل تشينجمو على الوصفة السرية من الحكيم الطبي.
Even without us,
حتى بدوننا،
your product would definitely be a big hit when it launches.
من المؤكد أن منتجك سوف يحقق نجاحًا كبيرًا عند إطلاقه.
Maybe we're the ones benefiting from your company's success.
ربما نحن المستفيدون من نجاح شركتك.
Besides, Gao Xing and I are as close as family.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا وGao Xing قريبان من بعضنا البعض مثل العائلة.
With our relationship,
مع علاقتنا،
this little favor is nothing at all.
هذا المعروف الصغير لا يمثل شيئا على الإطلاق.
She's just joking.
إنها تمزح فقط.
We're just ordinary friends.
نحن مجرد أصدقاء عاديين.
Very ordinary.
عادي جداً.
Exactly.
بالضبط.
Some so-called ordinary friends
بعض ما يسمى بالأصدقاء العاديين
shouldn't get any funny ideas.
لا ينبغي أن أحصل على أي أفكار مضحكة.
The bond between Gao Xing and me is truly unbreakable.
الرابط بيني وبين جاو شينغ لا يمكن كسره حقًا.
It's not like that at all.
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
She's a film queen, after all.
إنها ملكة السينما، بعد كل شيء.
Her acting is especially natural.
تمثيلها طبيعي بشكل خاص.
But I don't know why some people are so dramatic.
ولكنني لا أعلم لماذا يتصرف بعض الناس بشكل درامي إلى هذه الدرجة.
Miss Su, don't mind her.
آنسة سو، لا تهتمي بها.
Weren't you trying to express your gratitude?
ألم تكن تحاول التعبير عن امتنانك؟
I have a request.
عندي طلب.
Go ahead.
تفضل.
Can I borrow Gaoxing for a day?
هل يمكنني استعارة Gaoxing ليوم واحد؟
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
If anyone's borrowing him, it should be me first.
إذا كان هناك من يقترضه ، فيجب أن أكون أنا أولاً.
No, no, no.
لا، لا، لا.
Since both of you are so interested in Gaoxing,
نظرًا لأنكما مهتمان جدًا بـ Gaoxing،
how could I not help you out?
كيف لا أستطيع مساعدتك؟
You can borrow him.
يمكنك استعارته.
Miss Su, you really are generous.
آنسة سو، أنت كريمة حقًا.
Then we'll take our leave.
ثم سنأخذ إجازتنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Hey!
يا!
Let go of me.
دعني أذهب.
Gaoxing is mine.
Gaoxing هو ملكي.
Why are you everywhere?
لماذا أنت في كل مكان؟
Both top actresses are fighting to throw themselves at Gaoxing.
الممثلتان الكبيرتان تتقاتلان من أجل إلقاء أنفسهما على جاوشينغ.
Who exactly is this guy?
من هو هذا الرجل بالضبط؟
I just don't get it.
انا لا أفهم ذلك.
But you're just letting your husband go like that,
لكنك تتركين زوجك هكذا،
and you're not worried at all?
وأنت لست قلقا على الإطلاق؟
What's there to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
Didn't you see how happy Gao Xing was just now?
ألم ترى مدى سعادة غاو شينغ للتو؟
You'd better think this through.
من الأفضل أن تفكر في هذا الأمر جيدًا.
Did you see the way those two actresses looked at Gao Xing?
هل رأيت الطريقة التي نظرت بها هاتين الممثلتين إلى جاو شينغ؟
It was like they were looking at prey.
لقد كان الأمر وكأنهم ينظرون إلى فريسة.
You sent him out there.
لقد أرسلته إلى هناك.
That's really like sending a lamb into a tiger's den.
إن هذا يشبه حقًا إرسال حمل إلى عرين النمر.
He might never come back.
ربما لن يعود أبدًا.
If he doesn't come back, so be it.
إذا لم يعد فليكن
Besides, I never had the right to control him anyway.
وبالإضافة إلى ذلك، لم يكن لي الحق في السيطرة عليه على أي حال.
Did you see the way he was just now?
هل رأيت كيف كان للتو؟
I'm just letting him have what he wants.
أنا فقط أتركه يحصل على ما يريد.
Really? Are you sure?
حقاً؟ هل أنت متأكد؟
You're not jealous at all?
أنت لا تغار على الإطلاق؟
Jealous?
غيور؟
Me?
أنا؟
Me, Su Qingyan?
أنا، سو تشينغيان؟
Would I be jealous over him?
هل سأغار منه؟
What a joke.
يا لها من مزحة!